Roohi, tanganmu..
Anda!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dimana Rohi?
Mengapa kamu memijatku?
Kamu lelah.  Jadi, saya sedang memijat.
- Terus?
Membuat alasan untuk
membangun hubungan?
Jangan mencoba menjadi istriku.
- Rudra, aku tidak berpura-pura.
Saya istrimu.  Saya tidak
berusaha mencari alasan.
Aku tahu apa yang terjadi
di antara kita.. Dan kenapa.
Tapi kami bersama
demi putra kami.  Benar?
Tetap saja, kamu
mengambil mayat itu sendirian
dimana aku juga ingin ikut.
Saya datang untuk bertanya.
Apa yang kamu lakukan dengan tubuh itu?
Anda akan kesal saat berpikir.  Bagikan
dengan saya.  Anda akan merasa nyaman.
Tidak perlu menunjukkan kekhawatiran.
Saya melakukan apa yang saya inginkan.  Saya
tidak akan mengungkapkannya kepada Anda.
Saya tidak ingin melepaskan beban apa pun.
Apalagi, tidak denganmu.
Rudra, kamu bersikap kasar.
Apa yang kamu lakukan dengan tubuh itu?
Di mana kamu menyembunyikannya?
Saya tidak akan memberitahu Anda.
- Rudra!
Semakin sedikit Anda
mengetahuinya, semakin baik.
Rudra..
Apa yang Anda temukan?
Bu, menurut laporan,
ada darah di jas itu.
Noda darah?  Darah siapa?
Bu, itu belum ketahuan.
Apa!  Kalau ada noda darah
pasti ada keterangannya.
Bu, mantel itu sudah
lama berada di dalam air.
Jadi, darah di
atasnya tersapu bersih.
Jadi, kami tidak dapat menemukan
apa pun dalam DNA tersebut.
Tapi Bu, kami
mengetahui dari sesi kimia
bahwa noda di mantel
itu adalah darah.
Itu akan menunjukkan sesuatu.
Saya ingin mencari
tahu mengapa Rudra
memasukkan rompinya
ke dalam tangki air.
Dan darah siapa yang
ada di dalam mantel itu.
'Kami tidak punya
keluhan terhadap Dev.'
Sebentar.
Hari itu, saat Rudra menghadiri
acara tahunan, dia
mengenakan rompi.
Tapi saat dia datang
menemuiku di rumah sakit
dia tidak mengenakan rompi.
- Ya Bu.
Apa yang bisa
terjadi selama jeda
saat dia harus
melepas mantelnya?
Rudra menyembunyikan sesuatu.
Saya akan berbicara dengannya.
Rudra.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Hai..
Biarkan aku merapikan rambutmu.
Tinggalkan.  - Rudra.
- Biarkan saja, kataku!
Aku suka rambutku
apa adanya, oke?
Rudra, aku perlu
bicara denganmu.
Sebenarnya ada beberapa pertanyaan..
Dan saya berharap Anda
menjawab sejujurnya.
Revati, apa yang terjadi?
- Bukan Revati..
Komisaris Polisi
Revati Choudhary.
Hari ini, aku di sini
bukan sebagai temanmu
tapi sebagai Komisaris
Polisi Revati Choudhary.
Dan aku hanya perlu
berbicara dengan Rudra.
Oke.
Tanya saya.
Apa yang Anda kenakan
pada malam acara tahunan?
Saya akan memberitahu Anda.
Anda mengenakan rompi.
Dimana itu?
Apa maksudmu?
Aku tidak menangkapmu.
Benar-benar?  Tidak masalah.
Izinkan saya menjelaskannya kepada Anda.
Anda mengenakan
rompi pada malam acara
tahunan yang ditemukan
di tangki air Anda.
Kok bisa ditemukan disana?
Kenapa rompimu sampai di sana?
Dan kenapa kamu
membuangnya ke dalam air?
Sebentar.
Apa yang kamu katakan?
Apa!
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dan aku juga sudah memberitahumu sebelumnya.
Saya berharap Anda
mengatakan yang sebenarnya.
Jadi jangan coba-coba berbohong padaku.
Rompi yang kamu kenakan
pada malam acara tahunan..
Ketika Anda datang
ke rumah sakit untuk
menemui saya, Anda
tidak mengenakan itu.
Dan rompi yang sama
ditemukan di tangki air
Anda oleh tukang ledeng.
Untungnya, saya melihat rompi itu
dan mengirimkannya untuk pengujian.
Tahukah Anda apa yang
ditemukan dalam laporan tersebut?
Noda darah ditemukan di sana.
Noda darah.
Sekarang, katakan yang sejujurnya.
Mengapa Anda membuang
rompi Anda ke dalam tangki air?
Apa yang coba disembunyikan?
Dari siapa Anda mencoba
bersembunyi dan mengapa?
Dan ditemukan noda
darah di rompinya..
Darah siapa itu?
Anda adalah komisaris polisi.
Oleh karena itu, Anda
memerlukan bukti untuk semuanya.
Apa maksudmu?
Maksudku, kamu
salah paham padaku.
Anda salah.
Saya tidak tahu kenapa rompi
saya ditemukan di tangki air.
Saya memberikannya kepada pelayan
saya dan memintanya untuk membuangnya.
Mungkin saja dia
meninggalkannya di suatu tempat.
Atau dia menyimpannya untuk dikeringkan.
Atau mungkin pada
saat membersihkan tangki
itu bersamanya dan dia
menjatuhkannya di sana.
Segalanya bisa terjadi.
Singkatnya, saya tidak tahu
kenapa bisa ditemukan di sana.
Saya tidak menyembunyikan
apa pun dari Anda.
Sejauh
tidak memakai rompi di
rumah sakit yang bersangkutan..
Ya, saya tidak memakainya.
Karena tanganku terluka
saat acara tahunan.
Saya melihat beberapa tetes
darah di atasnya.  Setelah itu..
Saya melepasnya dan menyimpannya di samping.
Aku memberikannya kepada pelayanku.
Jika Anda masih tidak
percaya, tidak apa-apa.
Aku memanggil pelayanku.
Dia akan memberitahumu
apakah saya memberinya
rompi dan bertanya kepadanya
untuk membuangnya atau tidak.
Anda bisa bertanya
padanya sesuai keinginan.
Jika Anda ingin menanyainya
sebagai komisaris
polisi, silakan saja.
Tidak masalah.
Bolehkah aku meneleponnya?
Saya menelepon dia.
- Tidak. - Shamu.
Tidak perlu menelponnya.
Revati, saya bisa mengerti
apa yang Anda alami.
Anda sedang melalui fase buruk.
Tapi kamu..
Anda menanyakan pertanyaan
seperti itu kepada saya!
Jika Anda bertanya kepada saya sebagai teman
Saya akan menjawab
setiap pertanyaan Anda.
Tapi kamu mencurigaiku.
Saya minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Tuhan tahu apa
yang terjadi padaku.
Sejak Dev menghilang
Aku jadi lebih khawatir padanya.
Tuhan tahu kenapa aku merasa
seperti tidak ada apa-apanya..
Tidak ada yang berjalan baik.
Anakku..
Tuhan tahu di mana dia sekarang.
Aku semakin curiga
terhadap segalanya.
Saya mencoba mencari bukti yang
dapat membantu saya melacak Dev.
Aku sungguh minta maaf.
Aku menganiaya kalian berdua.
- Anda..
Tolong jangan berkata seperti ini.
Saya dapat memahami sejauh mana
seseorang dapat
berbuat demi anaknya.
Dia bisa melakukan apa saja
untuk menyelamatkan anaknya.
Jika Anda memerlukan
bantuan, silakan beri tahu saya.
Ini bukan soal benar atau salah.
Itu tergantung pada waktunya.
Hal ini tergantung pada situasinya.
Tuhan tahu apa yang kita lakukan
meskipun kita tidak menginginkannya.
Oleh karena itu, mohon.
Kami bersamamu.
Anda berdua memahami saya.
Anda memahami rasa sakit saya.
Kalian berdua mengkhawatirkan Dev
sama seperti aku mengkhawatirkannya.
Apa lagi yang bisa kamu lakukan untukku?
Dan apa lagi yang bisa saya minta?
Itu sudah cukup bagi saya.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Dan saya minta maaf.
Tidak, Revati.
Tolong jangan berkata seperti ini.
Siapa pun bisa mengalami krisis.
Anda juga harus mengerti.
Dukung kami.
Jika kamu bisa..
Rudra.
- Terlambat ke sekolah.  Ayo.
Semua orang memuji kewaspadaan
yang saya adakan di rumah.
Bahkan lebih baik lagi
dengan bintang rock Rudraksh.
Ya, saya juga akan memanggil
orang-orang yang sama untuk berjaga-jaga.
Saya akan minta mereka
membawa bintang rock itu.
Bagus.
- Aku akan pergi sekarang.
Nimmi.
- Bagaimana kabarmu, Revti?
Saya baik-baik saja.  Izinkan saya memberi tahu
Anda bahwa saya mengunjungi kewaspadaan Anda.
Setelah itu saya merasa lebih baik.
Itu adalah pengalaman yang luar biasa.
Saya berbicara dengan
Jyoti tentang hal yang sama
Semua orang memuji acara tersebut.
Saya juga ingin
berjaga di rumah.
Bisakah Anda memberi
saya nomor penyanyi itu?
Ya tentu.  Anda harus meminta
dia datang untuk berjaga-jaga.
Dia hebat.
Saya telah mengirimkan nomornya kepada Anda.
- Saya mendapatkannya.
Terima kasih.  Aku akan pergi sekarang.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Ini adalah waktu makan siang.
Apakah Rudra sudah makan sesuatu atau belum?
Aku akan menemuinya.
Kita akan makan siang bersama.
Rudra, kami mendapat
anggur yang enak di tempatku.
Saya telah membawakan beberapa untuk Anda.
Ini sangat manis.
Sama seperti kamu.
Apakah Anda ingin beberapa?
Tidak, terima kasih.
Saya sedang mengerjakan sesuatu di sini.
Ayolah, berhentilah
bekerja terlalu banyak.
Teruslah bekerja dan saya akan
memberikan ini kepada Anda.
Silakan makan beberapa.
- Aku sudah bilang..
Benar-benar?  Anda akan memberi saya makan?
Ya.  - Wow!
Memang manis.
- Sama seperti kamu.
Apa lagi yang kamu punya?
Saya punya 'Aloo Paratha'.
- Wow!
Kesukaan saya!
Tapi kamu harus memberiku makan!
Tentu.
Apa yang terjadi disini?
Apakah kamu tidak tahu dia adalah suamiku?
Namun Anda menggodanya.
Dia adalah bintang rock dan
saya penggemar beratnya.
Tidak apa-apa
menggoda bintang rock.
Biarkan dia.
Apakah rambutku baik-baik saja?
Agak berantakan.
Dapatkah saya membantu Anda?
- Silakan.  - Tentu.
Apakah kamu sudah selesai?  Main mata
lagi dengannya dan aku akan menghukummu.
Ikutlah denganku sekarang.
- Tunggu.
Ikut denganku.  Kita perlu bicara.
- Kemana?
Datang.  - Saya minta maaf!
- Bagaimana dengan makanannya?
Aku akan memberimu makan!
Apa ini?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Apa yang sedang terjadi?  Dia
adalah wanita yang tidak tahu malu!
Apakah kamu lupa bahwa
kamu sudah menikah denganku?
Anda menyebut diri Anda istri saya
tetapi Anda tidak bersungguh-sungguh.
Apakah Anda benar-benar bersungguh-sungguh
maka kamu tidak akan pernah
melakukan apa yang telah kamu lakukan.
Anda tidak akan pernah berbohong
kepada saya atau mengkhianati saya.
Jadi, sekarang saya seorang pria lajang.
Saya bisa menggoda siapa pun yang saya inginkan.
Apalagi jika yang
ingin mendekatiku
adalah wanita
cantik seperti Mohini
keadaannya tidak bisa lebih baik lagi.
Jadi, tolong..
Berhentilah mengkhawatirkan
apa yang saya
lakukan atau bagaimana
saya melakukannya.
Anda mengatakan
tidak padanya, bukan?
Tidak masalah.
Lihat saja apa yang saya lakukan sekarang.
Aku akan mengajaknya
berkencan malam ini.
Apa?
Ya.  - Apa katamu?
Aku akan mengajak
Mohini berkencan malam ini.
Anda tidak dapat berbuat apa-apa.
Bu, apakah ibu ingin ada acara
sembahyang di rumah ibu juga?
Tidak, saya tidak ingin
upacara sembahyang.
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu.
Apakah Anda memanggil saya ke sini
hanya untuk mengajukan pertanyaan?
Siapa yang melakukan itu?
Lagipula, kenapa aku harus
memberitahumu sesuatu?
Saya komisaris polisi Delhi.
Revati Choudhary.
Semua orang menjawab pertanyaan saya.
Akan lebih baik bagi
Anda jika Anda menjawab
pertanyaan saya
tanpa membuang waktu.
Maaf, Bu.
Aku tidak mengenalimu.
Kamu bertanya padaku.
Saya akan memberitahu Anda.
Tanya saya, Bu.
- Apakah kamu kenal Rudraksh Khurana?
Siapa yang tidak mengenalnya, Bu?
Dia adalah seorang rockstar terkenal.
Apakah dia temanmu?
Sudah berapa lama Anda mengenalnya?
Anda membawanya ke upacara doa
kemarin malam, bukan?
- Ya, benar, Bu.
Tapi dia bukan temanku.
Saya pertama kali
bertemu dengannya
tepat di luar rumah
tetangga Anda.
Ketika saya masuk, dia berkata
bahwa dia ingin bernyanyi bersama saya.
Dan dia juga memberitahuku bahwa
itu akan menjadi lagu pertamanya.
Ketika seorang rockstar
terkenal menawarkan untuk
bernyanyi bersamaku,
bagaimana aku bisa menolaknya?
'Rudraksh?  Preesha?
Apa yang membawamu ke sini?'
'Rudra suka bernyanyi
untuk konser dan album.'
'Tetapi dia juga suka
menyanyikan lagu-lagu kebaktian.'
Apakah Anda yakin
itu lagu pertamanya?
Ya Bu.
Bukankah dia sering menyanyi
pada upacara sembahyang?
Tidak bu.
Jika dia pernah bernyanyi sebelumnya
saya pasti sudah tahu.
Sebab, saya berpengalaman.
Faktanya, dia bahkan tidak
tahu harus bernyanyi apa.
Saya memberi tahu dia apa yang harus dinyanyikan.
Saya juga membantunya
dengan liriknya.
Maaf, Bu.
Saya hanya membantunya.
Saya membuat kesalahan.
Saya dibayar untuk upacara itu.
Tapi aku tidak memberinya apa pun.
Apakah Anda akan memasukkan saya ke penjara?
Saya akan memberinya bagiannya.
Itu tidak perlu.
Anda bisa pergi.
Mengapa aku merasa Rudra dan
Preesha mengikutiku
pada hari itu?
Mungkin itu sebabnya mereka
juga mengikutiku ke rumah sakit.
Dan kemudian saat
upacara sembahyang juga.
Tanpa undangan.
Tapi kenapa?
Mengapa mereka melakukannya?
Apa yang mereka sembunyikan dariku?
Atau aku terlalu banyak berpikir?
Tidak, menurutku ada
sesuatu yang salah.
Ada yang tidak beres.
Mereka menyembunyikan
sesuatu dariku.
Mereka mengetahui sesuatu
yang tidak saya ketahui.
Tapi apa yang mungkin terjadi?
Apa yang mereka coba
sembunyikan dariku?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kemana Anda bersiap untuk pergi?
aku bertanya padamu.
Apakah kamu akan menjawabku?
Saya tidak punya waktu
untuk berbicara dengan Anda.
Saya harus pergi ke suatu tempat tepat waktu.
Rudra..
Itu sebabnya aku bertanya padamu.
Kemana kamu pergi?
Jadi, kamu sudah lupa?
Atau kamu pura-pura lupa?
Itu adalah kebiasaanmu.
Sudah kubilang aku akan
berkencan dengan Mohini.
Jadi, kamu sungguh..
Kupikir kamu bercanda.
Saya tidak bercanda.
Saya akan berkencan
dengan Mohini.
Dan aku tidak ingin membuang
waktuku dengan berbicara denganmu.
Bergerak!  - Rudra..
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Ini salah.
TIDAK.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Anda melakukannya.
Seorang penjahat tidak punya hak
untuk menuding orang lain.
Rudra, aku minta maaf.
Lalu mengapa kamu melakukan ini?
Anda telah memaksa saya untuk melakukan ini.
Sudah kubilang, bukan hanya sekarang..
Aku tidak akan pernah bisa memaafkanmu!
Sekarang minggir.
Jangan buang Waktuku.
Saya harus pergi.  - Rudra..
Rudra, kamu..
Rudra, dengarkan aku.. Rudra.
- Bergerak.. Bergerak, Preesha!
Rudra, kamu.. Rudra..
Rudra!
Rudra..
Anda melakukan semua ini
untuk menyakiti saya, bukan?
Oke.  Anda ingin pergi
berkencan, bukan?
Anda bisa pergi.
Tapi aku akan merusak kencanmu.
Aku tidak akan membiarkanmu
menikmati kencanmu.
Aku bersumpah, aku akan merusak kencanmu.
Ingat, saya istrimu,
Preesha Rudraksh Khurana.
Apa?  Rudra dan Preesha
mengikutimu malam itu?
Itulah yang kupikirkan, Rakesh.
Hari itu, pertama, saya
bertemu mereka di acara tahunan.
Kemudian mereka datang ke
rumah sakit untuk menemui Dev.
Yah, kami tidak sedekat teman.
Tidak apa-apa mereka
datang ke rumah sakit.
Tapi setelah itu siapa pun akan
merasa sangat lelah
hingga ingin pulang.
Namun mereka malah
datang ke pertemuan suci itu.
Saya khawatir
tentang Dev dan saya
pergi ke sana atas
permintaan Anda.
Tapi mereka tidak punya
alasan untuk datang ke sana.
Dan tidak hanya itu..
Rudra bahkan bernyanyi di sana.
Jadi, saya pikir
mereka mengikuti saya
kemana pun aku pergi malam itu.
Saya benar-benar bingung.
Maksudku, kenapa
mereka mengikutimu?
Apa yang mereka dapatkan
dengan mengikuti Anda?
Saya tidak tahu itu.
Dan semakin aku memikirkannya,
semakin membuatku bingung.
Aku merasa ini seperti sebuah teka-teki.
Maksudku, seolah jawabannya
ada tepat di hadapanku
tapi aku tidak bisa melihatnya.
Revati, menurutku..
Anda telah menjadikan
kasus ini bersifat pribadi.
Dan sekarang, Anda akan
menyelesaikannya, bagaimanapun caranya.
Namun di satu sisi, ini adalah hal yang baik.
Karena setiap kali intuisimu
mengatakan sesuatu..
Jarang sekali ada yang salah.
Anda bilang Dev
tidak ada di Goa.
Dan Anda tahu, kami tidak
dapat menemukannya di Goa.98
Lalu mungkin Rudra dan Preesha
berada di balik hilangnya Dev.
'Bagaimana cerita tentang
kantong sampah itu?'
'Bu, saya akan pergi ke
pertemuan suci malam itu.'
'Saya melihat mereka
membawa sekantong sampah.'
'Lalu aku membantunya.'
'Dan kami membuang tas
itu ke tempat sampah besar.'
'Dia melihat kalian berdua
di dekat danau di luar kota'
'pada malam pesta itu.'
'Apa yang kamu
lakukan selarut itu?'
'Jika aku mencari di danau..'
'Saya harap Anda tidak
mempunyai masalah dengan itu.'